Uma milha bem fácil, aqueçam-se!
- Tomem o seu tempo.
- Rápido!
Seria muito mais bonitinho
se ele estivesse usando sapatinhos.
Seria muito mais bonitinho se ele explodisse no final.
- Desculpe.
- Saúde.
- Sabe...
- Alergia.
Você sabia que os
peregrinos pensavam que quando
você espirrava estava
expulsando demônios?
- O que?
- É por isso que eu nunca espirro.
Eu quero manter todos
- na minha alma.
- Na sua alma.
Se eu tivesse uma.
Pesquisa no Twitter.
Se você pudesse ficar com a mesma idade para sempre,
qual seria?
- Fácil. 21.
- De jeito nenhum. Eu teria 10.
Não, 10 é a pior, cara.
Eu diria, 30. É tipo o
ponto máximo da sofisticação.
- E você?
- Que tal a idade que temos agora?
Eu queria ficar assim para sempre.
Sério? Como assim?
O que há de errado com você?
Okay, certo.
A idade que nós temos agora,
mas a gente viveria todas
juntas na mesma casa.
Okay, tá bom.
Mas sem a Wren, certo?
Sim, óbvio,
nem precisa dizer isso.
Super engraçado. Tipo, whoa.
Pessoal, a irmandade
no seu habitat natural.
Será que devemos observá-los?
Hey, Tom!
E aí, quais os planos para esta noite?
- Grandes planos...
- Hey.
- É ultra secreto.
- Sei. Um círculo de idiotas?
- Hey, Chloe.
- Hey, Kyle.
Então, qual é o grande segredo?
Bem, eu poderia te contar,
mas aí eu teria que te matar.
- Okay, cara.
- É.
Sim. Isso é muito intrigante.
Pessoal, tenho que ir pegar a minha irmã
mas eu amo vocês. Bye.
Vejo vocês depois. Te pego a noite.
- Desculpe.
- Bye. Está tudo bem.
Esbarrei com o Treinador Sanders hoje.
ele falou que o seu tempo nos 1,600 metros
está melhorando bastante.
Todo aquele treino está valendo a pena.
Ótimo trabalho, querida.
Você contou a eles que Delores Constantino
saiu do time?
Por que?
Ela está grávida.
O que ela está planejando fazer agora?
Vai largar tudo e vai ter o bebê.
Eu presumo que
Wren vai estar na casa de Katie hoje a noite?
Sim. E?
E, o que vocês vão fazer?
Você sabe, beber um monte de vodka,
e conhecer alguns caras online.
Engraçado. Muito engraçado.
- Posso ir?
- De jeito nenhum.
- Você disse que eu poderia ir da próxima vez.
- Eu menti.
- Hey.
Você acha que
eu poderia sair com vocês?
Sim, mas não essa noite, gafanhoto.
Desculpe. Talvez na próxima vez.
Eu usei aquela camisa que você me deu, na escola.
Me mandaram ir para a sala do diretor.
- Muito bem, garota. Isso aí.
- Hey.
- Adeus.
Bye.
Me ame.
Bye, Lizzie.
- Hey.
Não faça nenhum barulho. Ele está dormindo.
Apenas outra excitante noite
de sexta-feria na casa dos Jensens.
Não?
Sim, é pornô sob olhar da garota.
Você sabe por que eles fazem pornô POV?
- Sim.
- Esse aqui é sob a nossa perspectiva.
- Eu não quero ver isso.
- Claro.
Oh, meu Deus.
Você acha que ela está gostando?
- Oh, meu Deus!
- Não!
Oh, Deus! Quando a gente vê isso,
nunca mais esquece.
O que diabos ele está fazendo?
Provavelmente deve
estar procurando por outra garrafa.
- Algumas vezes, eu gostaria de poder ir embora.
- eu sei.
Por que não vamos todos embora?
Saímos dessa cidade estúpida juntas.
E pra onde a gente iria?
Tenho amigos em Paris.
A gente poderia ficar com eles.
Que amigos?
Você nunca foi a Paris.
- Minha mãe tem amigos lá, idiota.
- Quem me dera.
Eu vou ficar presa aqui para sempre,
nesse buraco de merda.
Sério! Não, acho que você Carl
formariam um casal adorável.
É "Kyle," e eu não gosto dele.
Sim, sim, sim. Tanto faz, você que sabe.
Mas todos nós sabemos que você adoraria
estar agora na festinha
só para meninos deles.
Não.
Mas, eu sei qual é o segredo deles.
Oh, sim? Conte.
Então, eles estão todos juntos
na casa do Tom esta noite,
na garagem dele, para invocar o Slender Man.
- Assustador.
- Quem é Slender Man?
É... é o cara que
faz todas essas crianças desaparecer.
Por que eu nunca ouvir falar sobre isso?
Essa é uma conversa muito longa.
- Escute.
- Troll...
"Slender Man pode se manifestar
atráves de várias formas.
"Certos contos falam sobre
de um poder hipnótico
"que deixa as suas vítimas
indefesas e incapazes de resistir,
"indo direto para os seus braços.
"Apesar de suas origem e motivos
serem completamente desconhecidos,
"ele ataca jovens inocentes.
"Um vez que você o vê, você é dele.
"Alguns ele leva, outros não.
"Ninguém sabe porque ele leva quem ele leva,
ou porque deixa quem ele deixa.
"Mas aqueles que ele deixa para trás
nunca mais são os mesmos."
Tudo bem, aqui está.
"Como invocar o Slender Man."
- Pessoal, a gente tem que fazer isso.
- Na verdade, não temos não.
Na verdade.
Se eles vão fazer isso, nós também vamos.
Isso não está certo. Isso está parecendo
alguma merda de vírus Russo pra computador.
Qual é, não seja medrosa.
"Aqueles que ouvirem as três badaladas
"aceitem esse chamado.
"Quando ouvirem a primeira,
devem fechar os seus olhos,
"mantendo as palavras não ditas.
"Se alguém quiser ouvir,
deve ouvir atentamente,
"por que elas são suaves e distantes.
"Com os seus olhos ainda fechados
e a mente totalmente aberta,
"limpem os seus pensamentos
e esperem pela segunda,
"abram os seus olhos
somente quando ouvirem a terceira."
Tá falando sério? Isso é...
Que vídeo estúpido. Honestamente.
Da pra gente fazer outra coisa?
- Vamos ver um filme.
- É.
Esse cemitério data
da guerra da revolução,
que foi de 1775 a 1783.
Em 2004, ele foi transformado
em patrimônio histórico Nacional,
o que é bastante emocionante.
Inicialmente, toda essa terra
pertencia a Thomas Clifton,
que a deixou, em testamento,
para a cidade de Winsford  em 1674.
Pessoal, vomitei duas vezes
esta manha, antes de chegar ao ônibus.
É do Carl?
Isso é hilário,
e também, cientificamente impossível.
Vocês tem tido pesadelos?
E você?
Sobre o que?
Não é nada, sério.
foi só aquele vídeo.
...mais forte e mais durável,
o que também...
Hey, Katie?
Katie, você está bem?
Sim.
Katie? Da pra parar com essa merda, cara.
Tá bom, todos estamos presos
por causa de você.
Então, nenhum de vocês viu para onde ela foi?
- Não.
- Sério?
- Droga.
- Então, onde está ela?
Sim, ela também não respondeu
nenhuma de minhas mensagens.
Por que a polícia está aqui?
Oh, merda.
Você vê ela?
A adolescente Katie Jensen foi vista pela última vez
na quarta feira, durante uma excursão de campo da escola
para o cimitério histórico Clifton.
Até agora, a polícia local não tem pistas,
mas está interrogando amigos
e membros da família
na esperança de descobrir
a razão de seu desaparecimento.
Cidadãos que tenham qualquer informação
devem entrar em contato com as autoridades locais.
Você deveria me contar
o que realmente aconteceu com a Katie.
Nunca tivemos segredos uma com a outra.
Como você sabe?
Como você sabe disso. Faça a sua tarefa de casa.
Vamos, eu não quero falar sobre isso.
Foi um garoto, certo?
Você acha que vou contar? Eu nunca contaria.
Com certeza contaria.
Não para a mamãe e o papai.
Com certeza contaria para a mamãe e o papai.
Talvez.
Definitivamente, mas
você ganhou pontos pela honestidade.
Então, me conte.
Você não sabe. Sabe?
Apenas faça a sua tarefa, Lizzie.
- Hallie.
- Lizzie.
Tá bom.
Eu posso ficar em casa sozinha, sabia.
Já sou velha o bastante.
Fisicamente, talvez.
Você ouviu isso?
Hey, Mãe? Pai!
Hey, Mãe?
- Hallie, tem alguém aqui.
- Fique aqui. Okay? Não se mexa.
Hallie? Hallie, o que foi? Hallie...
Chamamos a polícia!
Katie? Katie?
Emergência, Polícia. Em que posso ajudar?
Katie.
Katie, você está aqui?
Sr. Jensen?
Onde está a miha filha?
Eu não sei.
- Katie está aqui? Você a está escondendo?
- Não.
Não sei onde ela está.
É tudo culpa sua.
Ela nunca faria uma coisa dessas.
- Toda essa coisa de ocultismo.
- Hallie?
Lizzie, para trás.
- Onde ela está?
- Eu não sei.
- Não! Não! Hallie!
- Onde está a minha filha?
- Hallie!
- Lizzie!
- Onde ela está?
Vamos embora.
- Fique longe da minha família!
- Hey, hey, hey!
Você me ouviu, Jensen?
Vocês realmente tentaram
invocar o Slender Man?
Por que?
- Nós amarelamos.
- Você amarelou.
- Eu amarelei?
- Eu me lembro de que foi você...
- Ele amarelou.
...que amarelou.
O pai da Katie
invadiu a minha casa na noite passada.
- O que?
Ele falou alguma coisa sobre Katie
estar envolvida em ocultismo,
e nos culpou por
colocarmos ela nisso.
Espera, o que ele quis dizer com
Katie estar envolvida com ocultismo?
Eu não sei. Ele estava tão bêbado.
Esse pode ser
um novo vincúlo nessa história.
Eu não quero fazer parte de sse jogo.
Não é um jogo. Katie desapareceu.
Sim, e a gente sabe de coisas
que ninguém mais sabe.
O que nós sabemos?
Sabemos que ela assistiu aquele video.
Olhe, todos nós assistimos aquele video.
E não aconteceu nada.
Quando vamos admitir que
Katie foi sequestrada?
Alguém a pegou.
É, mas quando assistimos aquele video,
ele afetou a todos nós.
Alguma coisa aconteceu. Eu senti.
- Eu não vi nada.
- Eu também não vi nada.
Eu não disse que vi alguma coisa. Eu disse que senti.
E eu acho que vocês sentiram também.
e eu tenho certeza de que Katie sentiu,
e foi por isso que ela desapareceu!
Isso é uma péssima idea.
Vamos só dar uma olhadinha rápida, okay?
Além do mais, como você sabe,
ele já deve ter apagado a essa hora.
Eu não sei, eu apenas sinto que
deve haver alguma coisa.
- Sabe, tipo uma pista, talvez, ou...
- Você está louca.
Você nem imagina como ele estava a noite passada.
A porta de trás sempre fica destrancada
para quando Katie chega em casa tarde.
Só estou falando.
Ótimo. Então vamos.
Não te disse.
Wren?
Oi. Oi, Sr. Jensen.
O que você está fazendo aqui?
Bom, só quis dar uma passada
para ver se há alguma coisa
que eu possa fazer, se eu posso ajudar
em alguma coisa?
Qualquer coisa que eu puder fazer.
Eu sinto falta dela.
Pessoas não desaparecem assim.
Você quer entrar?
Seria ótimo.
Ela realmente se foi.
A polícia deve ter levado o laptop dela.
O que é tudo isso?
Ela costumava guardar
cigarros e outras coisas aqui.
Vamos levar isso.
Okay. Olha o último site que ela visitou.
Pelo que estou procurando?
Aqui, clica aí.
Okay.
Oh, merda.
Tudo isso, tipo, nomes de cidades,
datas e essas coisas.
Clica em outro.
Okay, pessoal. Vamos.
Eu sou o Slender Man.
- Cara.
- Pessoal, pessoal.
O que é aquilo? O que é aquilo?
Estou com tanto medo. Estou...
Vai, vai, vai!
- Oh, Deus!
- Cara, Ele está aqui!
Eu não posso...
- É ele.
- Eu não estou gostando disso.
- Espere, olhe.
- O que?
AleeyKat93.
Nossa.
Elas conversaram,
tipo, um bilhão de vezes.
"Eu soube que ele estava lá
antes mesmo de ver."
É como se eles estivesses comparando experiências.
Espere, olhe. Katie postou um vídeo.
Olha, é da noite anterior
ao desaparecimento dela.
- O que foi aquilo?
- O que você viu?
O que você viu?
- Eu não sei, eu...
- Eu não sei, também.
- Eu falei com ela.
- Com quem?
AleeyKat93.
Era a garota que a Katie estava
conversando naquele website.
Mandei uma mensagem para ela, e ela respondeu.
Você entrou novamente naquele website?
Ela me contou tudo.
Ele entra na sua cabeça como se fosse um virus.
Que tipo de virus?
Tipo um virus de computador
que infecta o seu disco rígido,
mas ao invés de ser um disco rígido,
é no seu cérebro.
- Wren, você precisa ir devagar...
- Não, me escuta.
Uma vez que o virus toma conta,
ele te pega. Acabou.
Alguns ele assombra, outros ele leva à loucura.
- E outros, ele leva embora, como...
- Como o que?
Katie.
Escuta, eu sei que isso vai...
Que isso vai parecer loucura,
mas AleeyKat disse que pode
"se libertar."
Okay, se a gente entregar
algo a ele
algo que tenha valor pessoal,
algo que a gente ame de verdade.
E o que diabos isso significa?
Podemos contactar o Slender Man.
Por que faríamos isso?
Para trazer Katie de volta. Alô?
Katie fez isso, e no outro dia,
ela desapareceu.
Okay, Katie pediu ao Slender Man
- para levá-la?
- Sim.
Por que ela faria isso?
Eu não sei. Sabe,
porque talvez ela tenha um pai alcoolátra,
e talvez ela odiasse a vida dela,
e talvez ela vivesse falando
em fugir o tempo todo, não é?
Pessoal, a polícia não tem pistas.
Certo? Certo?
Então, mesmo que as chances
sejam de uma em um milhão
de que isso seja real, ou que...
Que ele tenha alguma coisa a ver
com o desapareceimento de Katie,
acho que devemos a ela pelo menos uma tentativa.
Isso deve funcionar.
Acho que eu devo...
Ir primeiro então.
Eu fiz isso na aula de cerâmica,
quando eu tinha cinco anos.
Essa é uma foto minha com o meu pai.
É a única que eu tenho
com nós dois juntos.
Foi tirada alguns meses
antes dele morrer.
Minha vó fez isso
quando Lizzie nasceu.
Ela morreu há oito anos.
Estou surpresa por você não ter trazido
um de seus trófeus, ou medalhas.
Você disse que tinha de ser algo
com o que eu me importasse, então...
Eu trouxe isso.
Apaguem as luzes.
Okay, então...
Escute, assim que a gente pedir a volta da Katie
temos que ficar com essas
vendas, tá bom?
AleeyKat disse para não olhar no rosto dele.
Se você olhar, sua vida muda, para sempre.
É diferente para cada um,
mas geralmente acaba em insanidade, ou morte.
Okay.
Okay, segure a minha mão, segure a minha mão.
Você segure a mão dela também, okay?
Temos todas que nos dar as mãos.
Por quanto tempo você acha
que devemos ficar assim?
O tempo que precisar.
Fiquem com as vendas.
Você ouviu isso?
Pessoal, não deveríamos estar fazendo isso.
- Ela está certa.
- Agora já é tarde.
- Chloe! Chloe!
- Chloe, volte!
- Vamos! Chloe!
- Volte, Chloe!
Chloe?
Hallie!
Oh, meu Deus! Hallie.
- Cadê a Chloe?
- Eu não sei!
Eu disse a ela pra ficar com
a droga da venda.
- Ela...
- Chloe!
- Oh, meu Deus, Chloe!
Jesus, Chloe, você quase nos mata de susto!
Para onde você foi?
Perdi o meu sapato.
Está tudo bem.
O que aconteceu?
- Você o viu.
- Wren.
Chloe, eu te disse
para não tirar a venda.
- Você o viu?
- Não aconteceu nada.
Eu só fiquei assustada. Okay?
Alguma coisa aconteceu, e ela sabe.
Alguma coisa aconteceu lá atrás!
Você está certa. Não trouxemos Katie de volta.
Foi isso que aconteceu.
Vamos.
Espera, pessoal. Esperem por mim.
Hal?
Vá embora.
Você está bem?
Estou bem!
Estou bem! Só...
Vejo você mais tarde, okay?
Vai dormir.
Nos vemos amanhã, okay?
Hey.
O que houve com a Chloe?
Já faz alguns dias.
Ela está bem. É só um resfriado.
Hey, Hallie! Espere.
- Hey.
Como você está?
Quer dizer, com esse lance da Katie e tudo mais.
Bom, eu estou bem. Eu...
Hey, amanhã é sexta.
O final de semana já está chegando.
Eu estava pensando,
talvez a gente devesse fazer alguma coisa.
Sim, claro.
Você quer aparecer amanhã a noite?
Na minha casa?
Hallie.
Hallie?
- O que?
- Você está bem?
Sim, vai ser legal. Na sua casa?
Claro.
Te vejo depois?
Okay.
Hallie. Hallie, você...
Você está me ouvindo? Eu...
Olá?
Oh, Deus.
Por favor! Por favor, socorro!
Não! Não, Não!
Não!
Por favor!
Não, não!
Senhorita, você está bem?
- Você está bem?
- Oh, Deus.
Me desculpe.
Me desculpe. Me desculpe.
Hey. Você não está
recebendo as minhas mensagens?
- Olhe, Wren, Eu não...
- Não, não, não.
Olhe para mim. Eu encontrei a prova.
Eu encontrei a prova. Certo?
Olhe, olhe, olhe, eu entendo.
Eu entendo agora,
o que AleeyKat estava tentando me dizer.
É a prova. Leia isso.
Leia isso comigo.
Okay, aqui diz, "contato paranormal
com sistemas bioeléctricos
"resulta, geralmente,
em uma relação simbiótica.
"Os efeitos no organismo do hospedeiro
tem sido amplamente documentados e se manifestam
"em várias formas, como..."
- Wren. Wren. Se acalme.
- Não, não, não.
Me escute. "Mudança de
personalidade, comportamento bizarro,
"doença mental, psicose,
perda de contato com a realidade,
"auto-mutilação e suícidio.
"E dissolução não espécificada."
Eles apenas desaparecem.
Alguma...
Alguma coisa esquisita tem acontecido
com você ultimamente, ou estranha, ou...
Não me esconda nada.
- Okay, então, eu estava falando com o Tom...
- Tom?
- O que há de errado com o Tom?
- O que? Quem liga para o Tom, Hal?
- Só me conte o que aconteceu.
- Okay.
Eu acho que vi alguma coisa nas árvoes.
Era ele.
E, quanto a Chloe?
Você falou com ela?
Eu não sei. Já liguei na casa dela,
e a mãe dela só fica repetindo que ela está doente.
Da última vez que eu liguei, ela praticamente
me mandou ficar longe.
Temos que ir até lá agora mesmo.
Wren, não há nada que a gente possa fazer,
e eu tenho treino.
- Não posso sair assim.
- Treino?
Eu achei que você não se importava
mais com esse lance de corrida.
Achei que você se importava com a Chloe.
Chloe.
Chloe. Acorde.
O que diabos foi aquilo?
Eu não sei, mas eu te disse...
Eu sabia que ela havia visto
o rosto dele na floresta, sabe?
Eu sabia que ela estava mentindo, também.
Eu sabia disso.
Eu não quero mais fazer isso.
Sim, Eu também não.
Mas eu estou presa a isso.
E você também.
Só que você ainda não percebeu.
Não olhe para mim desse jeito.
Eu não estou criando caso.
Tudo bem.
"Tudo bem"?
É, não diga "Tudo bem."
Só assistimos um vídeo em um website.
Mas Chloe, ela o viu na floresta.
- Wren, Eu não posso continuar...
- Leia o livro que eu te mostrei.
Você vai ver a quantidade de pessoas, okay?
Milhares de desaparecimentos.
Grupos de busca, fotos em caixas de leite.
Eu não estou inventando essa merda.
E tudo aconteceu exatamente
igual a AleeyKat falou.
Provavelmente ela deve ser algum cara de 50 anos
que ainda mora no porão dos pais,
se masturbando todos os dias
enquanto manda e-mails para garotas adolescentes.
Você já pensou nisso? Pensou?
Então, você acha que pode
voltar para a vida real?
Sim, eu acho.
Na verdade, eu tenho um encontro esta noite
na vida real, com o Tom  da vida real.
Na vida real.
Ele não vai parar!
E ir a um encontro com
a porra do Tom da "Abercrombie"
não vai mudar nada!
Você sabe que estou certa!
Você sabe que estou certa.
- Hey.
Desculpe pelo atraso.
- Sem problema. Entre.
- Obrigado.
Pensei que estava na casa errada
porque não tem nenhum carro
na entrada.
Yeah, meu Pai tinha esse lance de negócios,
e minha Mãe está no clube do livro, então...
Então, não tem ninguém em casa?
Não, somos só nós. Tem algum problema?
- Sim?
- Sim.
Eu não sabia que você
curtia tanto música.
É, são do meu pai, mas eu gosto.
Legal.
Você quer que eu coloque
outra coisa, ou...
- Não. Está ótimo.
- Okay. Legal.
- O que foi?
- Você ouviu isso?
Sim. é bom, certo?
Hey.
Hey, venha aqui.
Que diabos?
Hallie, eu não fiz nada.
Eu sei. Oh, Deus.
Você está bem?
Olhe.
Você já contou pra outra pessoa sobre isso?
Se Katie estava metida nesse website
esquisito sobre o Slender Man, então,
quem sabe o tipo de pessoa que ela encontrou? Quer dizer...
Provavelmente algum louco
em uma van, sabe?
Eu odeio dizer isso.
É esse?
- Não, não.
- Qual é.
Tom, por favor. Você não pode entrar nesse site.
- É só um  vídeo.
- Não é só um video.
Me prometa que
nunca vai assistir aquele vídeo.
Tom, estou falando sério. Por favor me prometa.
Okay. Okay, eu prometo.
Sério.
Eu tenho que ir.
Tudo bem, mas primeiro,
vamos separar um momento para observar...
- Tom. Hey.
- ...a anatomia exterior daqui.
Tom? Tom.
Hey. Você está bem?
Agora, vocês irão notar que a córnea
parece um pouquinho embaçada e azulada.
Isso acontece naturalmente devido
ao processo de preservação.
Então, cuidadosamente, com os seus bisturis,
quero que vocês façam um corte atráves
da esclera o mais uniforme que puderem.
Isso irá separar as
caractéristicas anteriores do olho.
Hallie.
- Katie?
- Hallie.
Hallie.
Katie?
Hallie!
- Me ajude, Hallie.
- Katie?
Katie?
Hallie.
Katie!
Katie, volte!
Hallie, me ajude.
- Vamos, respire.
- Você vai ficar bem.
- Respire...
- Eles disseram por quanto tempo?
- Eu não sei. Vamos. Vamos.
- Vai ficar tudo bem.
- Apenas respire, querida.
- Respire, respire.
Vamos. Estamos com você.
Estamos com você. Fique de pé.
Muito bem, respire fundo.
- Apenas respire. Respire fundo.
- Lizzie, o que está acontecendo?
Oh, meu Deus. Lizzie!
- A ambulância já está a caminho.
- Lizzie.
Lizzie, está tudo bem. Olhe pra mim.
- Estamos com você.
- Está tudo bem, baby, está tudo bem.
Okay, a ambulância
está a caminho, querida.
Não. Não, Lizzie!
- Lizzie, acorde! Lizzie!
- Estamos todos aqui, Lizzie.
- Pai, faça alguma coisa!
- Cadê a ambulância?
- Estou fazendo o melhor que posso. Vamos, Lizzie!
- Lizzie, acorde!
- Vamos, Lizzie, respire.
Os exames de sangue deram negativo.
Ela vai ficar bem.
Eles acham que foi apenas
agum tipo de ataque de pânico.
Eles querem continuar monitorando ela
por pelo menos um dia.
Não. Não.
Lizzie? Lizzie?
Lizzie! Lizzie!
Lizzie!
Lizzie, por favor.
Lizzie?
Hallie?
Hallie, você está bem?
- Qual é o problema?
- Querida, o que houve?
Hey. Ela está bem. Ela está bem.
Está tudo bem. Ela vai ficar bem.
Dr. Barnes, 4721. Dr. Barnes, 4721.
- BP 80/40.
- Vamos transferí-la.
- Lizzie!
- Transferí-la.
- Vamos transferí-la.
- Para onde a estão levando?
- Tenho que colocá-la na UTI.
- Lizzie!
- Ele não tinha rosto.
Ele não tinha rosto! Ele não tinha rosto!
Ele não tinha rosto!
Lizzie!
Okay. Então, e agora o que eu faço?
É só sacrificar algo que você ama.
Wren!
Droga, Wren! Eu sei que você está aí dentro!
Abra!
Wren!
Wren, o que você está fazendo?
Wren, pegue a minha mão. Anda.
Wren, você vai cair! Wren.
Wren!
Sinto muito.
Você sente muito? É isso?
É a minha irmã! Por que você fez isso?
Ela veio até a mim.
- Wren, ela está no hospital!
- Ela veio até a mim.
Foi antes de eu saber.
Para trazer Lizzie de volta, para fazê-lo parar,
não é só
dar a ele algo que você ama.
Não é o bastante.
Ele quer a gente!
Hello?
Não.
É aqui. É aqui.
Espere, Espere, Hallie!
Não.
Wren! Wren!
Para trazer Lizzie de volta...
Ele não tem rosto!
...para fazê-lo parar...
Hallie, você está bem?
...não é só
dar a ele algo que você ama.
Ele quer a gente!
Me leve.
Lizzie!
Hallie! Não!
Hallie! Hallie! Não!
- Querida! Está tudo bem!
- Hallie! Não! Não!
Está tudo bem.
- Enfermeira! Alguém nos ajude!
- Hallie! Hallie!
- Hallie!
- Podemos ter alguma enfermeira aqui?
Não! Não! Não!
Bem aqui.
Hallie! Não!
Hallie, Katie, Chloe, Wren.
Há quase sempre um padrão.
Ele só se mostra o
bastante para nos infectar.
Quanto mais medo ele cria,
mais fascinados ficamos.
Nós falamos e escrevemos sobre ele,
compartilhamos fotos, clicamos em links,
Fazemos imagens em Photoshop.
É assim que um vírus trabalha.
É assim que ele se espalha.
E algumas pessoas atravessam esa linha
e até procuram por ele,
como a minha irmã e as suas amigas fizeram.
E essas pessoas desajustadas
saem e fazem coisas desajustadas
que viram em mais histórias
para as pessoas contarem.
Tudo isso é para espalhar a palavra dele. Sabe?
Sabemos que ele sequestra pessoas.
Começou com uma campanhia em meus ouvidos.
É a coisa que nós tememos.
Há relatos de luzes estranhas
vindo da floresta.
A natureza viral da seu alcance e influência
infindáveis.
Eu continuo tendo pesadelos
com a seu rosto pálida.
As fotos mostram variações
de um homem magro com um rosto pálido.
Ele as seduz.
Legendas Mordor09
Equipe Scary